# Brief History of DevOps

> MOOC 영상 · [원본 강의](https://www.mooc.org/learn/intro-to-devops/lecture/vBgDl/brief-history-of-devops)

## 개요
- 2007년부터 2019년까지 발생한 DevOps 성장의 주요 사례를 나열하고 DevOps의 성장에 영향을 미치는 주요 인물의 기여를 요약할 수 있습니다.

## 내용
- 2007년부터 2019년까지 발생한 DevOps 성장의 주요 사례를 나열하고 DevOps의 성장에 영향을 미치는 주요 인물의 기여를 요약할 수 있습니다.
- 초기 DevOps 운동에서 일어난 몇 가지 중요한 사건에 대한 간략한 역사를 소개하고 주요 영향을 미친 사람이 누구인지 말씀드리고자 합니다.
- 개발, 배포 및 테스트 프로세스의 자동화와 개발자, 테스터, 운영 간의 협업 개선을 통해 딜리버리 팀은 프로젝트의 규모나 복잡성에 관계없이 몇 시간, 때로는 몇 분 만에 변경 사항을 릴리스할 수 있습니다.
- 이 연구를 통해 그녀는 제품 개발에 실험적인 접근 방식을 취하면 IT 및 조직 성과를 개선할 수 있으며 성과가 높은 조직은 처리량 측면에서 성과가 낮은 동종 조직보다 성과가 훨씬 뛰어나다는 사실을 발견했습니다.
- 진 킴, 제즈 험블, 패트릭 데보이스, 존 윌리스가 The Phoenix Project의 후속작으로 집필했으며, 이 책에서 소개한 개념을 구현하는 방법에 대한 실용적인 지침서 역할을 합니다.
- 패트릭 데보이스, 앤드류 클레이 셰퍼, 존 올스포, 제즈 험블, 진 킴, 존 윌리스, 브리짓 크롬하우트, 니콜 포스그렌 등 초기 데브옵스 운동에 큰 영향을 미친 인물들이 있습니다.
- 데브옵스는 패트릭 데보이스, 앤드루 셰퍼, 존 올스포, 니콜 포스그렌, 브리짓 크롬하우트, 제즈 험블, 진 킴, 존 윌리스 등 영향력 있는 인물들의 노력을 통해 성장했습니다.

## 예시
- 2007년부터 2019년까지 발생한 DevOps 성장의 주요 사례를 나열하고 DevOps의 성장에 영향을 미치는 주요 인물의 기여를 요약할 수 있습니다.

## 요약
- 패트릭 데보이스, 앤드류 클레이 셰퍼, 존 올스포, 제즈 험블, 진 킴, 존 윌리스, 브리짓 크롬하우트, 니콜 포스그렌 등 초기 데브옵스 운동에 큰 영향을 미친 인물들이 있습니다. 데브옵스는 패트릭 데보이스, 앤드루 셰퍼, 존 올스포, 니콜 포스그렌, 브리짓 크롬하우트, 제즈 험블, 진 킴, 존 윌리스 등 영향력 있는 인물들의 노력을 통해 성장했습니다.
